'Bulan 7'.
Nenek, apa yang
kamu lakukan di sini?
Tidak ada sayang.
Saya datang untuk menelepon.
Nenek.
Siapa pria itu, yang
Anda beri uang?
Permisi ibu.
Bu, paket Anda.
- Ya, berikan di sini.
Terima kasih.
Imlie, buka kotak ini.
Tuhanku!  Imut-imut sekali!
Sayang, aku tidak ingin datang
dengan tangan kosong ke baby showermu
Saya menyimpan sejumlah uang entah bagaimana
dan membeli hadiah
ini untuk bayi Anda.
Saya membayar uang untuk
hadiah kepada petugas pengiriman.
Dalam delapan bulan
terakhir, setiap hari
Saya mencoba memenangkan
kepercayaan dari kalian semua.
Namun terkadang,
bahkan upaya nyata gagal.
Permisi.
Imlie, kamu menyakiti Ms. Anu.
Imlie, Bu Anu sudah
lama tinggal bersama kami.
Semuanya baik-baik saja.
Dia benar-benar berubah.
Baiklah, tinggalkan
keraguan dan kekhawatiran
dan hanya memikirkan
baby shower Anda, oke?
Ayo pergi, kita harus bersiap-siap.
Kalian bersiap-siap,
kalian juga.
Ayo.. Akash, Keya.
Divya.  - Ya?
Apakah Anda membuat amplop hadiah?
- Ya.
Dan, Kakak ipar, apakah Anda
memberi tahu orang katering
untuk tidak menambahkan kapulaga?
Imlie tidak menyukainya
akhir-akhir ini.
Ya, aku akan memberitahunya.
- Aku akan memberitahunya, kamu pergi.  - Oke.
Seluruh keluarga
menyayangi Imlie
sejak sembilan bulan.
Imlie akan punya bayi lagi
dan kami tidak dapat mengadopsi
satu anak pun!  Sangat buruk!
Hei, apa..
Saya tahu adik laki-laki
saya agak malas.
Tapi kita bisa
membantu sedikit, kan?
Ya.. Kami hanya butuh satu bantuan dari Anda hari ini.
- Beri tahu saya..
Jauhi fungsi ini.  - Ya.
Apa?  Tidak..
- Apa?
Saya suami Imlie, kan?  Jadi..
Saya sangat menyesal, Pak Suami.
Hanya wanita yang
berpartisipasi dalam baby shower.
Ibu..
- Tidak..
Aku sudah memberitahumu
bahwa ini adalah baby shower
tetapi dengan gaya yang
berbeda, dengan twist.
Itu artinya, kita juga bisa datang.
Ya benar.  - Benar, Bibi?
Tidak, Atharva, beri mentega
pada roti, bukan pada kami.
Pergi, pria tidak diizinkan.
- Tapi dengar..
saya suaminya.  Saya punya hak.
Kami juga terkait dengannya.
Tidak bisakah kita datang?
Ini salah.. Sangat buruk..
Kairi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Mereka mengirim kami keluar
tapi apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang bermain
dengan saya karena bayi kecil.
Apakah saya harus tinggal
sendiri ketika bayi lahir?
Tidak sama sekali, monyetku!
Siapa yang bisa mengabaikan yang
paling lucu, paling manis dan paling muda
anggota Rumah Rana?
Divya, para pemusik
belum datang, kan?
Silakan bertanya.
- Oke, saya akan menelepon mereka.  - Ya
Tenang, jangan khawatir.
Mereka akan datang.
Kairi, apakah kamu siap
untuk bersenang-senang?
Bagaimana?
Dengan bermain drum.
Divya, fungsinya
akan segera dimulai.
Para wanita musik belum tiba.
Biarkan aku melihat, Kakak ipar.
Mereka disana.
Band telah tiba untuk
memainkan musik!
Salam.
Saya harap Anda tidak menghadapi
kesulitan dalam menemukan rumah.
Tidak sama sekali, ada
paku tergeletak di jalan.
Seseorang menembusnya.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
- Apa?
Baiklah, beri tahu kami nama Anda.
Ya, nama saya Athru.
Drummer Athru.
Dan nama saya Rathru.
drummer Rathru.
Dan nama saya Matro.
Siapa yang menangis pada kesempatan
yang begitu bahagia, Kakak ipar?
Divya, namanya Matro kan?
Ya, Kakak ipar.  - Ya, Bu.
'Jai Ambe..' - 'Jai Ambe..'
Oke, baiklah..
Divya, pergi dan bawa Imlie.
Sampai saat itu, apakah
Anda ingin menyegarkan diri?
Imlie adalah menantu
perempuan Anda, bukan?
Tidak apa-apa, kami akan membawanya.
Ayo pergi, Ratru, Matro.  - Ya..
Tunggu sebentar, berhenti!
Bagaimana Anda tahu
bahwa kamar menantu kami
ada di sisi itu?
Dengan baik..
Terimakasih ayah.
Ayah?
Yah, saya bangga dengan
mata saya yang tajam.
Ketika saya melihat nyonya
itu naik, saya mengerti
bahwa kamar menantu
Anda ada di lantai atas.
Ya ya..
Oke, pergi.  Divya.
Rathru, Matro.
- Ya?  - Ayo pergi..
Adik ipar, bukankah
wanita-wanita ini agak aneh?
Mereka terlalu aneh.
Imlie!  Ayo, nyonya.  - Ya..
Bibi, siapa mereka?
Mereka datang
untuk bermain drum.
Jadi begitu.
Ya, saya Athru, dia
Rathru, dan dia Matro.
Dan kami datang dengan metro.
Apa?  - Kereta bawah tanah, Bu!
Dengan bermain drum.
Bibi, apa aku terlihat baik-baik saja?
Terbaik.
Maksud saya, Anda
hanya perlu titik hitam.
Terima kasih.
Bu, setelah bayinya lahir
Anda akan berpesta hanya
dengan bayinya, bukan?
Jadi, berpestalah denganku sekarang.
Kairi, siapa yang memberitahumu bahwa
aku akan berpesta hanya dengan bayinya?
Setelah bayi lahir
Aku, kamu, bayi ini dan ayahmu
kita semua akan berpesta bersama.
Kami akan berempat sekarang.
Jadi, kita buat tim beranggotakan
dua orang dan bermain game, oke?
Dan Anda akan selalu
berada di tim saya.
Oke.
Saya mengerti, Anda harus berpikir keras.
Saya sekarang khawatir
setelah saudara Anda tiba
kamu akan berpesta hanya dengan itu,
kamu akan melupakan aku dan ayahmu.
Tidak, Bu!
- Apa kamu yakin?  - Tentu.
Janji?  - Janji.
Oke, akankah kita pergi sekarang?
- Ya, Bu.
Ibu Athru.  - Ya?
Tanganmu cukup kuat.
Nah, wanita saat ini kuat.
Baiklah, wanita..
Maksudku, wanita yang kuat.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan saya dari jatuh.
Sekarang setelah kamu datang,
tetaplah bersamaku sepanjang waktu.
Oke..
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.. Ayo..
Ibu Anu.
Berikan hadiah ini untuk Imlie.
Bu Anu harus meminjam
uang dari ibu mertua
bahkan untuk hadiah.
Sangat buruk.
Keya, apa yang kamu lakukan?
Bu Shivani, Keya benar.
Saya tidak punya uang.
Tapi saya sudah mempersiapkannya
kado spesial untuk Imlie
sejak tujuh bulan lalu.
Dan aku akan segera
memberimu hadiah itu.
Ini akan menjadi hadiah yang
tak terlupakan untuk Anda.
Tuhan memberkati.
Kakak ipar, nyanyikan
lagu baby shower.
Oh ya.
Nenek, kami melakukan begitu banyak
ritual, mari bersenang-senang sekarang.
Dia benar sekali.
Kita merayakannya dengan cara kita, sekarang
mari bersenang-senang dengan cara Kairi.
Oke?  Ayo pergi.
- Datang.  - Bermusik.
Ibu akan memotong kue terlebih dahulu.
- Oh begitu..
Pemotongan kue.
- Oke.  - Ayo lakukan.
Jadi, bagaimana menurutmu Imlie?
Kairi akan punya adik
perempuan atau adik laki-laki?
Anda harus menanyakan pertanyaan
ini kepada seorang ahli, Ms. Sharma.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku punya trik.
Mari saya tunjukkan kepada kalian.
Saya memiliki rantai dan cincin ini.
Jika cincin itu berputar-putar,
itu artinya perempuan.
Dan jika cincin ini
bergerak maju mundur
artinya anak laki-laki.
Jadi, mari kita lihat berapa banyak hadiah
yang diberikan Imlie kepada keluarga kita.
Ayolah, Divya, itu tidak benar.
Tapi itu selalu terjadi dengan saya.
Apa?  Apa yang terjadi dengan Anda?
Matro tidak bisa
mengendalikan perasaannya.
Jadi, dia kadang-kadang
bercerita tentang waktunya.
Tapi segala sesuatu
yang baik terjadi padanya.
Jadi, semua hal baik akan
terjadi dengan Anda juga.
Sekarang mainkan permainanmu.
Ayo..
Mari kita bermain musik.  - Ya.
Ayo, Divya, ini akan menyenangkan.
Mari main.
Tentu, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Ini berputar-putar, artinya..
Wow, aku akan mendapatkan
seorang adik perempuan.
Dan cincin ini
bergerak bolak-balik
itu berarti, seorang anak laki-laki.
Dan sekarang, itu berarti seorang gadis.
Dan sekarang, bolak-balik, itu
artinya satu anak laki-laki lagi.
Dan satu gadis lagi!
- Ya Tuhan!
Hentikan, Bibi.
Imlie, kamu harus
mengatakan ini pada Atharva.
Divya!
Wow, Bu!
Keluarga kita akan menjadi sangat besar!
Mari kita pergi dan menari.
Pemotongan kue selesai.
Oke, ayo pergi ..
- Ayo, ayo menari.
'Nenek mau ke mana?'
'Tuhan, mengapa aku merasa'
'bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi?'
'Apa?'
'Semua aset dan
uang keluarga Rana'
'telah dipindahkan
atas nama Ms. Anu?'
'Apakah Anda menyukai hadiah saya?'